- Integrale aufteilen
- Watsons Lemma sobald das Integral in der Form
    \Int exp(-kx) f(x)
  ist, wobei eine Komposition aus \lambda, allen Stammfunktionen und
  Ableitungen dieser Funktion sowie Monomen ist.
- Dreiecksregel

Algorithmus:
    - Integrale aufschreiben
    - Alle |x-z|-Bestandteile aufteilen
    - Sortieren
    - Dreiecksregel auf alle Terme mit einer Integrationsvariablen als
      untere(!) Grenze (die obere Grenze interessiert bei Watsons Lemma nur
      wenn sie 0 ist und das kann beim Lebesgue-Integral ignoriert werden,
      Grenzwert?)
    - Watsons Lemma auf alle verbliebenen Terme, die nun auch alle schön in
      Produkte zerfallen sollten.
